
Ogólny opis programu:
Program obsługuje tablicę Kanban z trzema kolumnami zawierającymi zadania. Tablica będzie podzielona na 3 kolumny: To do, Work in progress, Done. Program ma służyć do wpisywania, zarządzania oraz usuwania zadań w poszczególnych kolumnach. Interfejs graficzny pozwala na wybieranie zadania oraz przesuwanie go z danej kolumny do kolumny po prawej stronie. Każde zadanie posiada tzw checkbox (Qt widgets), którego kliknięcie spowoduje wyświetlenie zadania jako wykonanego.  Zadaniom można przydzielać etykiety do odpowiedniego projektu.

Klasy:
	⁃	Application  - obsługuje komunikację pomiędzy użytkownikiem a programem, przesuwanie zadań, dodawanie priorytetu, sortowanie po priorytecie
	⁃	Table - klasa typu kontener przechowująca 3 grupy- obiekty typu Column
	⁃	Column- klasa  typu kontener, przechowuje obiekty Assignment.
	⁃	Assignment - klasa bazowa służąca do tworzenia obiektów- zadań przez dziedziczenie
	-       ReadWrite - klasa obsługująca zapis i odczyt - polimorficzna, bo może być do różnych formatów
	
Podstawowa funkcjonalność:
-tworzenie nowego zadania z listy to do,
-przesuwanie między kolumnami
-usuwanie/odznaczanie zadań.
-zapisywanie do pliku 
-odczytywanie z pliku

Zalozenia strukturalne
-obiektowo
-gui, model controller-presenter
-modul testowy
-obsluga plikow





